Mengapa Anda harus mengunduh Evil Insult Generator, bukan aplikasi penghinaan lainnya?

<b>Kemudahan</b>
Antarmuka ramah pengguna, dan hinaannya kualitas tinggi. Aplikasi ini dikembangkan untuk memberi Anda pengalaman yang menyenangkan.
Di layar utama aplikasi, Anda akan memiliki kemampuan untuk membuat dan menelusuri berbagai hinaan jahat. Menggunakan aplikasi sangat mudah, dan hanya perlu satu detik untuk menghasilkan hinaan baru. Anda dapat menjelajahnya dengan hanya mengetuk layar Anda.

<b>Gratis & Sumber Terbuka</b>
Aplikasi ini benar-benar gratis untuk digunakan dan akan tetap seperti itu selamanya. Kode sumber tersedia di GitHub. Anda tidak perlu khawatir keanggotaan khusus, langganan tahunan, atau biaya tersembunyi untuk mendapatkan hasil dan membagikannya dengan yang lain.

<b>Berbagi</b>
Kami berusaha untuk menyederhanakan proses menggunakan aplikasi ini. Anda akan dapat membagikan hinaan yang dihasilkan oleh Evil Insult Generator tanpa biaya. Hinaan Anda dapat dibagikan dengan teman di berbagai aplikasi. 

<b>Diperbarui Secara Reguler</b>
Tim pengembang yang membuat aplikasi ini selalu menambahkan hinaan baru padanya. Setiap penghinaan mudah dibagikan, dan orang lain dapat menggunakannya, jika diinginkan. 
Tapi kami membutuhkan dukungan Anda. Harap kirim kami hinaan Anda dan kami akan meninjaunya. Jika kami menyukainya, hinaan tersebut akan menjadi tambahan baru di aplikasi. 

<b>Koleksi Hinaan Besar</b>
Aplikasi ini tidak kehabisan hinaan yang dapat Anda gunakan. Banyak diantaranya cukup unik yang tidak dapat ditemukan dimanapun.
Jangan ragu - unduh aplikasi evil insults dan muncullah dengan kalimat-kalimat kreatif yang dapat Anda gunakan kepada siapapun!
Kami berusaha mengoptimalkan pengalaman pengguna bagi semua orang. Tanggapan sangat kami hargai. Jika Anda memiliki rekomendasi atau saran, kami ingin mendengarnya. Jangan ragu untuk menghubungi kami di marvin@evilinsult.com. Dengan melakukannya, kami dapat mengoptimalkan pengalaman Anda dan menjaga aplikasi tetap terupdate dengan hinaan yang mutakhir.

<b>ℹ️ Catatan ℹ️</b>
- Sumbernya dapat ditemukan disini: https://github.com/EvilInsultGenerator/android-app/
- Bantuan Anda dengan terjemahan aplikasi sangat kami hargai: https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android/
- Anda bebas untuk mengirimi saya hinaan favorit Anda sehingga saya dapat menambahkannya

<b>⚠️ Peringatan ⚠️</b>
Banyak hinaan yang dihasilkan aplikasi akan menyinggung beberapa orang, dan oleh karenanya, Anda harus berhati-hati kepada siapa Anda gunakan hinaan ini. Aplikasi ini hanya untuk pengguna dewasa.
