Pourquoi devriez-vous télécharger le générateur d'insulte maléfique ?

<b>Simplicité</b>
L'interface est conviviale et les graphiques sont tous de haute qualité. L'application a été développée pour vous offrir une expérience agréable.
Sur l'écran principal de l'applications, vous aurez la possibilité de générer et de parcourir diverses insultes maléfiques. L'utilisation de l'application ne pourrait être plus simple et il ne faut qu'une seconde pour générer de nouvelles insultes. Vous pouvez les parcourir en un simple clic sur votre écran.

<b>Gratuit</b>
Cette application est entièrement gratuite à utiliser et restera pour toujours. Le code source est disponible sur GitHub. Vous n'avez pas à vous soucier des adhésions spéciales, des abonnements annuels ou des coûts cachés pour générer des résultats et les partager avec d'autres.

<b>Partage</b>
L’application Evil Insult Generator est gratuite à télécharger et à installer. Vos insultes peuvent être partagées avec des amis sur diverses applications. 

<b>Mise à jour Régulièrement</b>
L'équipe de développement qui a créé cette application y ajoute toujours de nouvelles insultes. Chaque insulte est facile à partager, et les autres peuvent l'utiliser, si vous le souhaitez. 
Mais nous avons besoin de votre soutien. Envoyez-nous vos insultes et nous les examinerons. Si nous l'aimons, l'insulte sera notre nouvel ajout à l'application. 

<b>Une énorme collection d'insultes</b>
Cette application ne manque pas d'insultes que vous pouvez utiliser. Beaucoup d'entre eux ont une spécificité qui ne peut être trouvée nulle part ailleurs.
Si vous manquez d'inspiration et vous pouvez de l'aide, cette application d'insultes est là pour vous !
Nous nous efforçons d'optimiser l'expérience utilisateur pour tout le monde. Les commentaires sont les bienvenus. Si vous avez une recommandation ou une suggestion, nous aimerions les entendre. N'hésitez pas à nous contacter à marvin@evilinsult.com. Ce faisant, nous serons en mesure d'optimiser votre expérience et de tenir l'application à jour avec des insultes de pointe.

<<<<<<< HEAD
<b>i Note i</b>
La source peut être trouvée ici : https://github.com/EvilInsultGenerator/.
Votre aide pour la traduction de l'application est très appréciée : https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android.
Soyez les bienvenus pour m'envoyer vos insultes préférées afin que je puisse les ajouter
=======
<b>ℹ️ Note ℹ️</b>
La source peut être trouvée ici : https://github.com/EvilInsultGenerator/.
Votre aide pour la traduction de l'application est très appréciée : https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android.
- Feel very welcome to send me your favorite insults so that I can add them
>>>>>>> origin/master

⚠️ Avertissement ⚠️
Beaucoup d'insultes générées par l'application vont offenser certaines personnes, et en tant que tel, vous devriez être prudent avec qui vous utilisez ces insultes. Cette application est réservée aux utilisateurs adultes.
