Aplikace The Evil Insult Generator je nejlepší generátor urážek!
Jedná se o nejlepší generátor co můžete sehnat! A nejlepší je, že je zcela zdarma!
Hledáte zákeřnou aplikaci na nadávky? Chcete poslat svým kamarádům nějaké srandovní zprávy? Možná hledáte nějakou zábavnou nadávku kterou byste se mohli rozvést se svým současným přítelem/přítelkyní. Pokud vám chybí kreativita a hodilo by se vám trochu pomoci, tato aplikace vám pomůže! Je zdarma ke stažení a instalaci. Nejen že si sami užijete vytvořené nadávky, ale můžete je také sdílet!
K vytvoření náhodné zlé nadávky roztočte kolo. Tato aplikace je schopná vytvořit tisíce možných kombinací nadávek, a každá zní trochu jinak. Můžete je sdílet s kamarády, pokud je chcete pobavit. Fanouškové hry "Karty proti lidskosti" zajisté ocení tento skvělý generátor urážek, který je k dispozici zcela zdarma!
Zábavné je urážet jak protivníky, tak kamarády. Nenechte se mýlit, tato aplikace byla vytvořená pro srandu - neměla by se používat k tomu, aby se někdo opravdu cítil špatně.
Pokud nejste schopni vymyslet nějakou vtipnou uražku, tato aplikace vám jistě přijde vhod. Jedná se o jednu z nejlepších svého druhu.
Kdykoliv chcete někoho urazit, tato aplikace se podívá do své databáze šokujících stěrů! Některé reakce občas velmi těžké vymyslet spontánně. Když se to stane, tato aplikace vám zachrání krk.
Potřebujete vymyslet nějaké ofenzivní pojmenování? Máme jich k dispozici stovky. Nové nadávky jsou jedno swajpnutí daleko. Jednoduše klikněte na tlačítko označené "Generovat" a zcela nová urážka se vám objeví uprostřed obrazovky.
Můžete vymyslet vtipné a zábavné urážky stisknutím jednoho tlačítka - a budou originální.
Díky této aplikaci můžete vždy pohotově zareagovat, když si to někdo zaslouží. Můžete vypouštět nadávky v řečtině, indštině, ruštině, svahilštině, španělštině, němčině, francouzštině, čínštině a samozřejmě angličtině.
Tato aplikace zjednodušuje proces vymýšlení vhodné urážky, a můžete je sdílet i v jiných aplikacích. Nenechte si ujít tuto příležitost - stáhněte si tento generátor do svého zařízení! Snažíte se vymyslet skvělou odpověď? Promyšlenost těchto urážek vám umožní sdělit myšlenku ve velmi zábavné podobě. Dáte najevo co si myslíte velmi jasně!

Proč byste si měli stáhnout právě tento generátor zákeřných nadávek namísto nějakého jiného?

<b>Jednoduchost</b>
Rozhraní je velmi uživatelsky přívětivé, a grafika je té nejvyšší kvality. Aplikace byla vyvíjena tak, aby její používání bylo příjemné. Na hlavní straně aplikace můžete generovat a prohlížet různé nadávky. Používání aplikace už nemůže být jednodušší, a trvá pouze vteřinu vygenerovat novou urážku. Můžete je prohlížet jednoduchým klepnutím na obrazovku.

<b>Zdarma</b>
Tato aplikace je zcela zdarma a zůstane tak navždy. Zdrojový kód je dostupný na GitHubu. Nemusíte se obávat nějakých speciálních členství, ročních předplatných, nebo jiných skrytých triků jak vás obrat o peníze. Můžete jednoduše generovat nadávky a sdílet je s ostatními.

<b>Sdílení</b>
Naším cílem bylo zjednošit použití této aplikace. Zcela zdarma můžete výsledné výtvory sdílet na různých platformách se svými přáteli.

<b>Pravidelně aktualizované</b>
Vývojářský tým který vytvořil tuto aplikaci neustále přidává nové a nové nadávky. Každá nadávka je lehce přeposlatelná a ostatní je také mohou používat, pokud chtějí. 
Ale potřebujeme vaši podporu. Prosíme posílejte nám nějaké nadávky a my je postupně budeme recenzovat. Pokud se nám nějaká zalíbí, jistě najde cestu do této aplikace.

<b>Obrovská kolekce urážek</b>
Tato aplikace rozhodně netrpí nějakým nedostatkem nadávek. Velká většina z nich je hodně unikátní, a těžko by se sháněla někde jinde.
Nečekejte - stáhněte si tuto aplikaci a jednoduše vytvářejte kreativní reakce které můžete použít skoro na každého!
Snažíme se optimalizovat uživatelský zážitek pro každého. Feedback velmi vítáme. Pokud máte nějaké doporučení nebo tip, rádi ho uslyšíme. Nebojte se nás kontaktovat na marvin@evilinsult.com. Díky tomu poté budeme moci optimalizovat váš zážitek a udržovat aplikaci aktualizovanou s nejnovějšími urážkami.

Poznámka: tento generátor využívá open-source software. Zdrojový kód naleznete zde: https://github.com/EvilInsultGenerator/.
Vaše pomoc s překladem je velmi vítána na: https://www.transifex.com/evil-insult-generator/.

<b>⚠️ Upozornění ⚠️</b>
Hodně nadávek které tato aplikace vygeneruje by zajisté mohla nějaké lidi pobouřit, a proto byste měli být velmi opatrní s výběrem cílových osob. Tato aplikace je určena pouze vyzrálým osobnostem.
