
Por que você deve baixar o Evil Insult Generator, em vez de outro aplicativo de insulto?

<b>Simplicidade</b>
A interface é fácil de usar, e todos os insultos são de alta qualidade. O aplicativo foi desenvolvido para fornecer uma experiência agradável.
Na tela principal do aplicativo, você terá a habilidade de gerar e navegar em vários insultos do mal. Usar o aplicativo não pôde ser mais fácil, e leva apenas um segundo para gerar novos insultos. Você pode navegar por eles com um simples toque na tela.

<b>Gratuito e Open Source</b>
Este aplicativo é completamente gratuito para usar e continuará assim para sempre. O código-fonte está disponível no GitHub. Você não precisa se preocupar com membros especiais, assinaturas anuais ou custos ocultos para gerar resultados e compartilhá-los com outros.

<b>Compartilhando</b>
Nós evitamos simplificar o processo de uso deste aplicativo. Você será capaz de compartilhar insultos produzidos pelo Gerador de Insultos do Mal sem qualquer custo. Seus insultos podem ser compartilhados com amigos em vários aplicativos. 

<b>Atualizado regularmente</b>
A equipe de desenvolvimento que criou este aplicativo está sempre adicionando novos insultos a ele. Cada insulto é fácil de compartilhar, e outros podem usá-los, se desejar. 
Mas precisamos do vosso apoio. Por favor, envie-nos os seus insultos e vamos revê-los. Se nós gostarmos, o insulto será a mais recente adição ao aplicativo. 

<b>Uma enorme coleção de sulcos</b>
Este aplicativo não tem escassez de insultos que você pode usar. Muitos deles têm uma singularidade que não pode ser encontrada em outro lugar.
Não perca tempo – baixe o aplicativo insultos malignos e apresente linhas criativas que você pode usar em praticamente qualquer pessoa!
Nós nos esforçamos para otimizar as experiências do usuário para todos. O feedback é algo com que nos congratulamos. Se tiver uma recomendação ou sugestão, gostaríamos de as ouvir. Não hesite em entrar em contato conosco em marvin@evilinsult.com. Ao fazer isso, poderemos otimizar sua experiência e manter o aplicativo atualizado com insultos de vanguarda.

<b>ℹ️ Nota ℹ️</b>
- A fonte pode ser encontrada aqui: https://github.com/EvilInsultGenerator/android-app/
- Sua assistência na tradução do app é muito apreciada: https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android/
- Sinta-se muito bem vindo para me enviar seus insultos favoritos para que eu possa adicioná-los

<b>⚠️ Aviso ⚠️</b>
Muitos insultos que são gerados pelo aplicativo ofenderão algumas pessoas, e como tal, deve ter cuidado com quem usar estes insultos. Este aplicativo é apenas para usuários adultos.
