Почему вам стоит скачать именно «Генератор оскорблений», а не другое приложение подобного направления?

<b>Простота</b>
Мы предлагаем удобный интерфейс и отборные оскорбления. Приложение было разработано таким образом, чтобы предоставить вам приятный опыт использования.
На главной странице приложения у вас будет возможность создавать и просматривать всевозможные оскорбления. Что может быть проще? Создание новых оскорблений занимает не более секунды. Просматривать же их вы можете просто коснувшись экрана.

<b>Бесплатное приложение с открытым исходным кодом</b>
Данное приложение абсолютно бесплатное и будет таким всегда. Исходный код доступен на GitHub. Создавайте оскорбления и делитесь ими с другими, не беспокоясь о специальном членстве, годовой подписке или скрытых расходах.

<b>Возможность делиться с друзьями</b>
Мы постарались сделать так, чтобы использование приложения было максимально простым. Вы сможете делиться созданными в нем оскорблениями с друзьями в различных приложениях абсолютно бесплатно. 

<b>Регулярные обновления</b>
Создавшая это приложение команда разработчиков регулярно добавляет новые оскорбления. Ими легко делиться и при желании ими могут пользоваться ваши друзья. 
Но нам необходима ваша поддержка. Пожалуйста, присылайте нам на рассмотрение свои оскорбления. Если они нам понравятся, то они станут новейшим дополнением к приложению. 

<b>Богатая коллекция оскорблений</b>
В этом приложении нет недостатка в оскорблениях, которые вы можете использовать. Многие из них абсолютно уникальны, и вы нигде не найдете ничего подобного.
Не медлите – скачивайте наше приложение-генератор оскорблений и придумывайте креативные обидные высказывания, которые вы сможете использовать практически с кем угодно!
Мы стремимся оптимизировать пользовательский опыт для всех наших пользователей. Обратная связь только приветствуется. Если у вас есть какие-либо рекомендации или предложения, мы были бы рады их услышать. Не стесняйтесь обращаться к нам по адресу marvin@evilinsult.com. Благодаря этому мы сможем оптимизировать ваш опыт и постоянно обновлять приложение, добавляя все новые и новые уникальные оскорбления.

<b>ℹ️ Примечание ℹ️</b>
- Исходный код вы можете найти здесь: https://github.com/EvilInsultGenerator/android-app/
Ваша помощь с переводом приложения будет просто бесценной: https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android/
- Не стесняйтесь присылать нам свои любимые оскорбления, чтобы мы могли добавить их в приложение

<b>⚠️ Предупреждение ⚠️</b>
Многие оскорбления, которые генерируются данным приложением, могут сильно обидеть некоторых людей, поэтому, используя их, будьте осторожны. Приложение предназначено только для взрослых пользователей.
