Почему стоит отдать предпочтение именно Генератору злобных оскорблений, а не любому другому приложению с обидными выражениями?

Простота
Удобный пользовательский интерфейс и качественная графика.
 
Главная цель приложения - подарить вам только приятные впечатления.
На главном экране вы сможете создавать и просматривать различные варианты злобных оскорблений.
 
Использовать приложение проще простого, а для создания новых оскорблений достаточно одной секунды.
 
Просмотреть их можно с помощью легкого касания экрана.

Cвободный и открытый доступ
Это приложение совершенно бесплатно для использования и будет таким всегда.
 
Исходный код доступен на GitHub.
 
Забудьте о специальных партнерских программах, ежегодных подписках или скрытых расходах, ведь они больше не понадобятся, чтобы создавать новые материалы и делиться ими с другими.

Обмен
Мы постарались максимально упростить процесс использования этого приложения.
 
Вы сможете бесплатно делиться обидными фразами, которые создает генератор злобных оскорблений.
 
Свои оскорбления можно отправлять друзьям в различных приложениях.


Регулярное обновление
Команда разработчиков, создавшая это приложение, все время добавляет в него новые оскорбления.
 
Каждым обидным словечком легко поделиться, и другие могут без проблем их использовать, если захотят.

Но нам нужна ваша поддержка.
 
Пожалуйста, присылайте нам свои варианты оскорблений, и мы их обязательно рассмотрим.
 
Ваше обидное высказывание станет отличным дополнением к нашему приложению, если оно нам понравится.


Огромная подборка оскорблений
В этом приложении предостаточно различных оскорблений, которые вы можете использовать.
 
Многие из них совершенно уникальны и больше нигде не встречаются.
Здесь нечего и думать - скачивайте приложение со злобными оскорблениями и создавайте оригинальные выражения, которые вы сможете адресовать практически любому человеку!
Мы стремимся оптимизировать работу приложения для каждого пользователя.
 
Будем благодарны за обратную связь.
 
Если у вас есть какие-либо рекомендации или предложения, мы с удовольствием их выслушаем.
 
Пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу marvin@evilinsult.com.
 
Таким образом, мы сможем оптимизировать вашу работу и регулярно обновлять приложение, добавляя в него актуальные оскорбления.

ℹ️ Примечание ℹ️
- Источник доступен по ссылке: https://github.com/EvilInsultGenerator/android-app/
- Мы очень ценим вашу помощь с переводом приложения: https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android/
- Присылайте нам свои любимые оскорбления, если хотите, чтобы мы их добавили.

⚠️ Внимание ⚠️
Многие оскорбления, которые создаются в приложении, могут обидеть некоторых людей, поэтому следите за тем, кому вы их адресуете.
 
Это приложение предназначено только для совершеннолетних пользователей.
