Чому вам варто завантажити саме «Генератор образ», а не інший застосунок такого напряму?

<b>Простота</b>
Ми пропонуємо зручний інтерфейс і добірні образи. Застосунок був розроблений таким чином, щоб надати вам приємний досвід користування.
На головній сторінці застосунку ви зможете створювати і переглядати різноманітні образи. Чи може щось бути простішим? Створення нових образ займає не більше секунди, а переглядати їх ви можете просто торкнувшись екрана.

<b>Безкоштовний застосунок із відкритим вихідним кодом</b>
Цей застосунок абсолютно безкоштовний і залишатиметься таким завжди. Вихідний код доступний на GitHub. Створюйте образи і діліться ними з іншими, не турбуючись про спеціальне членство, річну передплату або приховані витрати.

<b>Можливість ділитися з друзями</b>
Ми намагалися зробити так, щоб користування застосунком було максимально простим. Ви зможете ділитися створеними в ньому образами з друзями в різних застосунках абсолютно безкоштовно.   

<b>Регулярні оновлення</b>
Команда розробників цього застосунку регулярно додає до нього нові образи. Ними легко ділитися і ваші друзі, якщо матимуть таке бажання, зможуть ними користуватися. 
Але нам дуже потрібна ваша підтримка. Будь ласка, надсилайте нам на розгляд свої образи. Якщо вони нам сподобаються, ми додамо їх до застосунку. 

<b>Величезне зібрання образ</b>
У цьому застосунку вдосталь образ, якими ви можете користуватися. Більшість із них абсолютно унікальна, і ви ніде не знайдете нічого подібного.
Не зволікайте – завантажуйте наш застосунок-генератор образ і вигадуйте креативні образливі висловлювання, які ви зможете використовувати майже з ким завгодно!
Ми прагнемо оптимізувати користувацький досвід усіх наших користувачів. Ми цінуємо зворотній зв'язок. Якщо у вас є якісь рекомендації або пропозиції, ми були б раді їх почути. Якщо у вас є якісь рекомендації або пропозиції, ми були б раді їх почути. Не соромтеся звертатися до нас на адресу marvin@evilinsult.com. Завдяки цьому ми зможемо оптимізувати ваш досвід і постійно оновлювати застосунок, додаючи все більше нових унікальних образ.

<b>ℹ️ Примітка ℹ️</b>
- Вихідний код ви можете знайти тут: https://github.com/EvilInsultGenerator/android-app/
- Ваша допомога з перекладом застосунку буде безцінною: https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android/
- Не соромтеся надсилати нам свої улюблені образи, щоб ми могли додати їх у застосунок

<b>⚠️ Попередження ⚠️</b>
Багато образ, які генеруються цим застосунком, можуть сильно образити деяких людей, тому, використовуючи їх, будьте обережні. Застосунок призначений виключно для дорослих користувачів.
