 אפליקצית מחולל העלבות מרושעות היא הדרך הכי מגניבה לייצר
 עלבונות וגידופים

זו אפליקצית ההעלבות הכי מוצלחת שתמצאו!
והכי טוב - זה חינם!

האם אתם מחפשים אפליקציה שתייצר עבורכם גידופים מרושעים?
אתם רוצים לעשות כיף עם ההודעות שאתם שולחים לחברים?
אולי אתם מחפשים את העלבון האולטימטיבי שיגרום לחבר/חברה שלכם סוף סוף לקלוט שזה נגמר.
אם אין לך מספיק יצירתיות ואתה צריך קצת עזרה, לאפליקציית העלבונות הזו תגבה אותך!
אפליקצית מחולל העלבונות המרושעות היא חינמית - הורד והתקן!
אתם לא רק תהנו מהעלבונות שהאפליקציה מייצרת, אתם תשתפו אותם עם אחרים.

כדי להנפיק העלבה רנדומלית חדשה, משכו בידית.
האפליקציה יכולה לנפק אלפי צירופי עלבונות, וכל אחד מהם יהיה שונה מחברו.
העלבונות המרושעים הללו ניתנים לשיתוף בין חברים, אם אתם רוצים לגרום להם לצחוק אתכם.
חובבי המשחק "קלפים נגד האנושות" יעריכו את מחולל העלבון המדהים הזה, שהוא לגמרי בחינם לשימוש!
אתם תיהנו להעליב אויבים וחברים כאחד.
שימו לב, אפליקציית העלבונות נוצרה במטרה לכייף - אין להשתמש בה כדי לגרום לאף אחד להרגיש רע בכוונה.

אפליקציית העלבונות היא אחת הטובות מסוגה.
זה באמת יכול לבוא לעזרתך אם אתה לא יכול לחשוב על עלבון מספיק טוב בעצמך.

צריך להמציא מונח פוגעני להצמיד למישהו?
אתה יכול לקבל גישה למאות עלבונות לשימוש.
עלבונות חדשים נגישים בקלות.
פשוט הקש על הכפתור המסומן "צור", ועלבון חדש לגמרי יופיע באמצע המסך שלך.

תוכל ליצור עלבונות מצחיקים בלחיצת כפתור.
העלבונות שבהם תשתמשו יהיו מקוריים לחלוטין.

הודות לאפליקציית העלבונות הזו תוכל לשחרר לחץ מתי שתרצו.
אתה יכול לייצר עלבונות ביוונית, הינדית, רוסית, סוואהילית, ספרדית, גרמנית, צרפתית, סינית וכמובן אנגלית.

מדוע כדאי להוריד את מחולל ההעלבות המרושעות?

פשטות

הממשק ידידותי למשתמש והגרפיקה איכותית.
האפליקציה פותחה כדי לספק לך חוויה מהנה.
במסך הראשי של האפליקציה תהיה לך יכולת ליצור ולעיין בעלבונות מרושעים שונים.
השימוש באפליקציה לא יכול להיות קל יותר, ולוקח רק שנייה לייצר עלבונות חדשים.
אתה יכול לדפדף בהם בלחיצה פשוטה על המסך שלך.

חינם

האפליקציה הזו היא לגמרי בחינם לשימוש ותשאר כך לנצח.
קוד המקור זמין באתר גיטהאב.
אין צורך לדאוג לחברות מיוחדת, מנויים שנתיים או עלויות נסתרות כדי ליצור תוצאות ולשתף אותן עם אחרים.

שיתוף

השתדלנו לפשט את תהליך השימוש באפליקציה.
אפשר לשתף את ההעלבות שייוצרו על ידי מחולל ההעלבות המרושעות עם מי שתרצו ללא תשלום.
ההעלבות ניתנות לשיתוף עם חברים דרך אפליקציות שונות.


עדכונים שוטפים

צוות הפיתוח שיצר אפליקציה זו תמיד מוסיף לה עלבונות חדשים.
כל העלבה ניתנת לשיתוף, ואחרים יכולים להשתמש בה, אם רוצים.

אבל, אנחנו זקוקים לעזרתכם.
שלחו לנו העלבות משלכם ואנחנו נעבור עליהם.
אם זה ימצא חן בעינינו, ההעלבה תצורף לעדכון הבא של האפליקציה.


אוסף ענק של עלבונות

אין מחסור בכמות ההעלבות שהאפליקציה נותנת לכם.
לרבות מהן יש ייחוד שלא ניתן למצוא בשום מקום אחר.

אנו משתדלים לייעל את חוויות המשתמש לכולם.
משוב הוא משהו שאנו מקבלים בברכה.
אם יש לכם המלצות או הצעות, ברצוננו לשמוע אותם.
אל תהססו ליצור אתנו קשר. כתובתינו היא: marvin@evilinsult.com.
כך נוכל לייעל את החוויה שלך ולעדכן את האפליקציה בעלבונות חדישים.
הערה: מחולל ההעלבות הזה הוא תוכנת קוד פתוח.
קוד המקור נמצא כאן: https://github.com/EvilInsultGenerator/.
עזרה בתרגום האפליקציה תזכה להערכה רבה: https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android.

⚠️ אזהרה ⚠️
עלבונות רבים שנוצרים על ידי האפליקציה יפגעו באנשים מסוימים. על כן, עליכם להיזהר עם מי אתם משתמשים בעלבונות הללו.
האפליקציה 
