なぜあなたは別の侮辱アプリとは対照的に、邪悪な絶縁発電機をダウンロードする必要がありますか?

<b>シンプルさ</b>
インターフェースは使いやすく、インシュートはすべて高品質です。 このアプリは、楽しい体験を提供するために開発されました。
アプリのメイン画面では、さまざまな悪の侮辱を生成して閲覧することができます。 アプリを使用することは簡単ではありませんでした, そしてそれは新しい侮辱を生成するためにほんの数秒かかります. 画面のシンプルなタップでそれらをブラウズできます。

<b>フリーでオープンソース</b>
このアプリは完全に無料でご利用いただけます。 ソースコードはGitHubで入手できます。 結果を生成し、他の人とそれらを共有するために特別なメンバーシップ、年間サブスクリプション、または隠されたコストを心配する必要はありません。

<b></b> をシェアする
このアプリを使用するプロセスを簡素化するために努力しました。 Evil Insult Generatorで発生する侮辱を無償で共有できます。 侮辱は様々なアプリで友達と共有できます。 

<b>定期的に更新</b>
このアプリを作った開発チームは、常に新しい侮辱を加えています。 それぞれの侮辱は共有しやすく、望めば他の人はそれらを使うことができます。 
しかし、私たちはあなたのサポートが必要です。 私たちにあなたの侮辱を送ってくださいと私たちはそれを見直します。 私たちがそれを好きなら、侮辱はアプリの最新の追加になります。 

<b>巨大なインスツルメントコレクション</b>
このアプリはあなたが使用できる侮辱の任意の不足を持っていません。 他の場所では見つけられない独自性を持つ人も多い。
遅らせないでください - 邪悪な侮辱アプリをダウンロードして、誰でも使えるクリエイティブなセリフを考え出しましょう!
私たちは、すべての人のためのユーザーエクスペリエンスを最適化するよう努めています。 フィードバックは私たちが歓迎するものです。 おすすめやご提案があれば、お聞きしたいと思います。 私たちと連絡を取ることを躊躇しないでください marvin@evilinsult.com. そうすることで、お客様の体験を最適化し、最先端の侮辱でアプリを最新の状態に保つことができます。

<b>i メモ</b>
- ソースはここにあります: https://github.com/EvilInsultGenerator/android-app/
- アプリの翻訳のお手伝いをお願いします: https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android/
- 私がそれらを追加できるように、あなたのお気に入りの侮辱を私に送ってください。

<b>⚠️ 警告⚠️</b>
アプリによって生成される多くの侮辱は、一部の人々を怒らせるでしょう。 侮辱を受けた相手に気をつけるべきだ このアプリは成熟したユーザーのみが利用できます。
