Waarom zou je de Evil Insult Generator downloaden, in plaats van een andere beledigingsapp?

<b>Eenvoud</b>
De interface is gebruiksvriendelijk en de insulten zijn van hoge kwaliteit. De app is ontwikkeld om u een aangename ervaring te bieden.
Op het hoofdscherm van de app kun je verschillende kwaadaardige insulines genereren en doorbladeren. Het gebruik van de app kon niet eenvoudig zijn, en het kost maar een seconde om nieuwe insulines te genereren. Je kunt er door bladeren met een simpele tik op je scherm.

<b>Gratis & Open Source</b>
Deze app is volledig gratis te gebruiken en zal dat voor altijd blijven. De broncode is beschikbaar op GitHub. Je hoeft je geen zorgen te maken over speciale lidmaatschappen, jaarlijkse abonnementen, of verborgen kosten om resultaten te genereren en deze met anderen te delen.

<b>Delen</b>
We hebben geprobeerd het gebruik van deze app te vereenvoudigen. Je kunt gratis insulten delen van de Kwaadaardige Insult Generator. Je beledigingen kunnen worden gedeeld met vrienden op verschillende apps. 

<b>Regelmatig bijgewerkt</b>
Het ontwikkelingsteam dat deze app heeft gemaakt voegt er altijd nieuwe insulten aan toe. Elke belediging is gemakkelijk te delen, en anderen kunnen ze ook gebruiken, als ze dat willen. 
Maar we hebben je steun nodig. Stuur ons je beledigingen en we zullen ze beoordelen. Als we het leuk vinden, zal de belediging de nieuwste toevoeging aan de app zijn. 

<b>Een enorme collectie insulten</b>
Deze app heeft geen gebrek aan insulten die je kunt gebruiken. Veel van hen hebben een uniekheid die nergens anders te vinden is.
Niet vertragen – download de kwaadaardige insulten app en kom met creatieve lijnen die je bij bijna iedereen kunt gebruiken!
We doen ons best om de gebruikerservaring voor iedereen te optimaliseren. Feedback is iets waar we dankbaar voor zijn. Als je een aanbeveling of suggestie hebt, willen we die graag horen. Aarzel niet om contact met ons op te nemen via marvin@evilinsult.com. Door dit te doen kunnen we je ervaring optimaliseren en de app op de hoogte houden van geavanceerde insulten.

<b>ℹ️ Opmerking ℹ️</b>
- De bron kan hier gevonden worden: https://github.com/EvilInsultGenerator/android-app/
- Uw hulp bij de vertaling van de app wordt zeer gewaardeerd: https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android/
- Voel u erg welkom om mij je favoriete beledigingen te sturen zodat ik ze kan toevoegen

<b>⚠️ Waarschuwing ⚠️</b>
Veel beledigingen die door de app worden gegenereerd, zullen sommige mensen beledigen, en als zodanig moet je voorzichtig zijn met wie je deze beledigingen gebruikt. Deze app is alleen voor volwassen gebruikers.
