لماذا يجب عليك تنزيل Evil Insult Generator ، بدلاً من تطبيق إهانة آخر؟

<b>البساطة</b>
الواجهة سهلة الاستخدام ، والرسومات كلها عالية الجودة. تم تطوير التطبيق ليوفر لك تجربة ممتعة.
على شاشة التطبيقات ' الرئيسية ، ' لديك القدرة على توليد وتصفح الإهانات الشريرة المختلفة. لا يمكن أن يكون استخدام التطبيق أسهل ' ، ولا يستغرق الأمر أكثر من ثانية لتوليد إهانات جديدة. يمكنك تصفحها بنقرة بسيطة على شاشتك.

<b>مجانية ومفتوحة المصدر</b>
هذا التطبيق مجاني تمامًا للاستخدام وسيظل هكذا إلى الأبد. كود المصدر متاح على جيثب. لا داعي للقلق بشأن العضويات الخاصة أو الاشتراكات السنوية أو التكاليف المخفية لتوليد النتائج ومشاركتها مع الآخرين.

<b>مشاركة</b>
- مساعدتك في ترجمة التطبيق محل تقدير كبير: https://crowdin. com/project/evil-insult-generator-android/. يمكن مشاركة إهاناتك مع الأصدقاء على تطبيقات مختلفة. 

<b>يتم تحديثها بانتظام</b>
يقوم فريق التطوير الذي أنشأ هذا التطبيق دائمًا بإضافة إهانات جديدة إليه. من السهل مشاركة كل إهانة ، ويمكن للآخرين استخدامها إذا رغبوا في ذلك. 
لكننا نحتاج إلى دعمكم. من فضلك أرسل لنا إهاناتك وسنراجعها. إذا أحببنا ذلك ، فستكون الإهانة هي أحدث إضافة للتطبيق. 

</b>مجموعة ضخمة من الإهانات<b>
لا يحتوي هذا التطبيق على أي نقص في الإهانات التي يمكنك استخدامها. كثير منهم لديهم تفرد لا يمكن العثور عليه في أي مكان آخر.
لا تتأخر ' - قم بتنزيل تطبيق الإهانات الشريرة وتوصل إلى خطوط إبداعية يمكنك استخدامها مع أي شخص تقريبًا!
نحن نسعى إلى تحسين تجارب المستخدم للجميع. التعليقات هي شيء نرحب به. إذا كانت لديك توصية أو اقتراح ، فنحن نود أن نسمعها. لا ' تتردد في الاتصال بنا على marvin@evilinsult.com. من خلال القيام بذلك ، سنكون قادرين على تحسين تجربتك والحفاظ على التطبيق محدثًا بإهانات متطورة.

<b>ℹ️ ملاحظة ℹ️</b>
- يمكن العثور على المصدر هنا: https://github.com/EvilInsultGenerator/android-app/
- مساعدتك في ترجمة التطبيق موضع تقدير كبير: https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android/
- لا تتردد في إرسال الإهانات المفضلة إلي حتى يمكنني إضافتها

<b>⚠️ تحذير ⚠️</b>
العديد من الإهانات التي يولدها التطبيق ستسيء إلى بعض الأشخاص ، وبالتالي ، يجب أن تكون حذرا مع من تستخدم هذه الإهانات. هذا التطبيق للمستخدمين البالغين فقط.
