एक अन्य अपमान ऐप के विपरीत, आपको ईविल इन्सल्ट जेनरेटर क्यों डाउनलोड करना चाहिए?

सादगी
इंटरफ़ेस उपयोगकर्ता के अनुकूल है, और ग्राफिक्स उच्च गुणवत्ता के हैं। ऐप को आपको एक सुखद अनुभव प्रदान करने के लिए विकसित किया गया था।
ऐप की मुख्य स्क्रीन पर, आपके पास विभिन्न बुराई अपमान उत्पन्न करने और ब्राउज़ करने की क्षमता होगी। ऐप का उपयोग करना आसान नहीं हो सकता है, और नए अपमान उत्पन्न करने में केवल एक सेकंड का समय लगता है। आप अपनी स्क्रीन के एक साधारण टैप से उनके माध्यम से ब्राउज़ कर सकते हैं।

निःशुल्क & ओपन सोर्स
यह ऐप उपयोग करने के लिए पूरी तरह से स्वतंत्र है और हमेशा के लिए ऐसा ही रहेगा। स्रोत कोड GitHub पर उपलब्ध है परिणाम उत्पन्न करने और उन्हें दूसरों के साथ साझा करने के लिए आपको विशेष सदस्यता, वार्षिक सदस्यता, या छिपी हुई लागतों के बारे में चिंता करने की आवश्यकता नहीं है।

साझा करना
हमने उपयोग करने की प्रक्रिया को सरल बनाने का प्रयास किया यह एप। आप बिना किसी शुल्क के दुष्ट अपमान जनरेटर द्वारा उत्पन्न अपमान को साझा करने में सक्षम होंगे। आपके अपमान को विभिन्न ऐप पर दोस्तों के साथ साझा किया जा सकता है।

नियमित रूप से अपडेट किया जाता है
जिस विकास दल ने इस ऐप को बनाया है वह हमेशा इसमें नए अपमान जोड़ रहा है। प्रत्येक अपमान को साझा करना आसान है, और अन्य लोग चाहें तो उनका उपयोग कर सकते हैं।
लेकिन हमें आपके समर्थन की जरूरत है। कृपया हमें अपना अपमान भेजें और हम इसकी समीक्षा करेंगे। अगर हम इसे पसंद करते हैं, तो अपमान ऐप का सबसे नया जोड़ होगा।

अपमान का एक विशाल संग्रह
इस ऐप में अपमान की कोई कमी नहीं है जिसका आप उपयोग कर सकते हैं। उनमें से कई में एक विशिष्टता है जो कहीं और नहीं मिल सकती है।
न ' देरी न करें - बुराई अपमान ऐप डाउनलोड करें और रचनात्मक लाइनों के साथ आएं जिनका उपयोग आप किसी के बारे में कर सकते हैं!
हम प्रयास करते हैं सभी के लिए उपयोगकर्ता अनुभव अनुकूलित करें। प्रतिक्रिया एक ऐसी चीज है जिसका हम स्वागत करते हैं। यदि आपके पास कोई सिफारिश या सुझाव है, तो हम उन्हें सुनना चाहेंगे। ' हमारे साथ marvin@evilinsult.com पर संपर्क करने में संकोच न करें। ऐसा करने पर, हम आपके अनुभव को अनुकूलित करने में सक्षम होंगे और ऐप को अत्याधुनिक अपमानों से अपडेट रखेंगे।

ℹ️ नोट ℹ️
- स्रोत यहां पाया जा सकता है: https://github.com/EvilInsultGenerator/android-app/
- ऐप अनुवाद के साथ आपकी सहायता की बहुत सराहना की जाती है: https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android/
- मुझे अपने पसंदीदा अपमान भेजने के लिए बहुत स्वागत है ताकि मैं उन्हें जोड़ सकूं

⚠️ चेतावनी ⚠️
ऐप द्वारा उत्पन्न कई अपमान कुछ लोगों को नाराज करेंगे, और जैसे, आपको सावधान रहना चाहिए कि आप किसके साथ इन अपमानों का उपयोग करते हैं। यह ऐप केवल परिपक्व उपयोगकर्ताओं के लिए है।
