Hoekom moet jy die Evil Insult Generator aflaai, in teenstelling met 'n ander belediging-toepassing?

<b>Eenvoud</b>
Die koppelvlak is gebruikersvriendelik, en die beledigings is almal van hoë gehalte. Die toepassing is ontwikkel om jou 'n aangename ervaring te bied.
Op die program se hoofskerm sal jy die vermoë hê om verskeie bose beledigings te genereer en te blaai. Die gebruik van die toepassing kan nie makliker wees nie, en dit neem net 'n sekonde om nuwe beledigings te genereer. Jy kan deur hulle blaai met 'n eenvoudige tik van jou skerm.

<b>Gratis en oopbron</b>
Hierdie toepassing is heeltemal gratis om te gebruik en sal vir ewig so bly. Die bronkode is beskikbaar op GitHub. Jy hoef nie bekommerd te wees oor spesiale lidmaatskappe, jaarlikse intekeninge of verborge koste om resultate te genereer en dit met ander te deel nie.

<b>Deel</b>
Ons het gepoog om die proses van die gebruik van hierdie toepassing te vereenvoudig. Jy sal gratis beledigings wat deur die Evil Insult Generator vervaardig is, kan deel. Jou beledigings kan op verskeie toepassings met vriende gedeel word. 

<b>Gereeld opgedateer</b>
Die ontwikkelingspan wat hierdie toepassing geskep het, voeg altyd nuwe beledigings by. Elke belediging is maklik om te deel, en ander kan dit gebruik, indien verlang. 
Maar ons het u ondersteuning nodig. Stuur asseblief vir ons jou beledigings en ons sal dit hersien. As ons daarvan hou, sal die belediging die nuutste toevoeging tot die toepassing wees. 

<b>'n Groot versameling beledigings</b>
Hierdie toepassing het geen tekort aan beledigings wat u kan gebruik nie. Baie van hulle het 'n uniekheid wat nêrens anders gevind kan word nie.
Moenie uitstel nie – laai die bose beledigings-app af en kom met kreatiewe lyne vorendag wat jy op omtrent enigiemand kan gebruik!
Ons poog om gebruikerservarings vir almal te optimaliseer. Terugvoer is iets wat ons verwelkom. As jy 'n aanbeveling of voorstel het, sal ons dit graag wil hoor. Moenie huiwer om met ons in aanraking te kom by marvin@evilinsult.com nie. Deur dit te doen, sal ons jou ervaring kan optimeer en die toepassing opgedateer hou met die nuutste beledigings.

<b>ℹ️ Let wel ℹ️</b>
- Die bron kan hier gevind word: https://github.com/EvilInsultGenerator/android-app/
- Jou hulp met toepassingvertaling word baie waardeer: https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android/
- Voel baie welkom om vir my jou gunsteling beledigings te stuur sodat ek dit kan byvoeg

<b>⚠️ Waarskuwing ⚠️</b>
Baie beledigings wat deur die toepassing gegenereer word, sal sommige mense aanstoot gee, en as sodanig moet jy versigtig wees met wie jy hierdie beledigings gebruik. Hierdie toepassing is slegs vir volwasse gebruikers.
