Hvorfor skal du laste ned den onde ult Generatoren i motsetning til en annen uskyldig app?

<b>Enkelhet</b>
Grensesnittet er brukervennlig, og isolasjonen er av høy kvalitet. Appen er utviklet for å gi deg en hyggelig opplevelse.
På programmets hovedskjermbilde har du muligheten til å generere og bla gjennom ulike ondskapsutøvelser. Å bruke appen kunne ikke bli enklere, og det tar bare et sekund å generere nye forråd. Du kan bla gjennom dem ved et enkelt trykk på skjermen.

<b>Gratis & åpen kildekode</b>
Denne appen er helt gratis og vil være på denne veien for alltid. Kildekoden er tilgjengelig på GitHub. Du trenger ikke å bekymre deg for spesielle medlemskap, årlige abonnementer eller skjulte kostnader for å generere resultater og dele dem med andre.

<b>Deling</b>
Vi forsøkte å forenkle bruken av denne appen. Du kan dele insulter produsert av Den onde forsikringsgeneratoren på et vilkårlig nivå. Isolasjonen din kan deles med venner på ulike apper. 

<b>Oppdaterte på forhånd</b>
Utviklingsteamet som opprettet denne appen, legger alltid til nye isolasjoner i den. For hver skade er lett å dele, og andre kan bruke dem om ønskelig. 
Men vi trenger din støtte. Vennligst send oss dine insults og vi vil se på det. Hvis vi liker det, blir det fornærmede nyeste addisjonen til appen. 

<b>En digre samling av insulter</b>
Denne appen har ikke noen knapphet på insulter som du kan bruke. Mange av dem har en unikhet som ikke finnes noe annet.
Ikke forsinkelse – last ned den onde isolasjonsappen og kom opp med kreative linjer som du kan bruke på akkurat som du måtte ha!
Vi forsøker å optimalisere brukeropplevelsene for alle. Tilbakemelding er noe vi ønsker. Har du en anbefaling eller forslag, vil vi høre dem. Ikke nøl med å komme i kontakt med oss på marvin@evilinsult.com. Vi vil derfor kunne optimalisere opplevelsen og holde appen oppdatert med kakseskrive.

<b>ℹ️ Merk ℹ️</b>
- Kilden finnes her: https://github.com/EvilInsultGenerator/android-app/
- Din assistanse med appoversettelse er veldig mye verdsatt: https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android/
– Føler meg velkommen til å sende dine favorittisolasjon slik at jeg kan legge dem til

<b>⚠️ Advarsel ⚠️</b>
Mange isolasjoner som er generert av appen, vil forby noen personer, og slik skal du være forsiktig med hvem du bruker disse isolatene på. Denne appen er bare for modne brukere.
