למה כדאי לכם להוריד את מחולל העלבונות המרושעים בניגוד לאפליקצייה אחרת של עלבונות?

<b>פשטות</b>
הממשק ידידותי למשתמש וכל ההעלבות באיכות גבוהה. האפליקציה פותחה על מנת לספק לכם חוויה מהנה.
במסך הראשי של האפליקציה, תהיה לכם את היכולת לייצר ולדפדף בין העלבונות הרעים והשונים. השימוש באפליקציה לא יכול להיות פשוט יותר, ולוקח רק שנייה כדי לייצר עלבונות חדשים. אתם יכולים לדפדף בין העלבונות השונים באמצעות לחיצה פשוטה על המסך.

<b>קוד פתוח וחופשי</b>
השימוש באפליקציה הוא ללא עלות וקח זה יישאר תמיד. קוד המקור זמין ב-GitHub. אתם לא צריכים לדאוג מחברות מיוחדת, מנויים שנתיים או עלויות נסתרות כדי לייצר תוצאות ולשתף אותן עם אחרים.

<b>שיתוף</b>
השתדלנו לפשט את תהליך השימוש באפליקציה. תוכלו לשתף את העלבונות שיוצרו על ידי מחולל ההעלבות המרושעות ללא עלות. ניתן לשתף את העלבונות עם חברים באפליקציות שונות. 

<b>עדכונים על בסיס קבוע</b>
צוות הפיתוח שיצר את האפליקציה תמיד מוסיף אליה עלבונות חדשים. כל העלבה ניתנת לשיתוף בקלות ואחרים יכולים להשתמש בה גם במידת הצורך. 
אבל אנחנו זקוקים לתמיכתכם. בבקשה שלחו לנו את העלבונות שלכם ואנחנו נעבור עליהם. אם אהבנו את העלבון, הוא יהיה התוספת החדשה ביותר לאפליקציה שלנו. 

<b>אוסף ענק של עלבונות</b>
לאפליקציה אין מחסור בכמות העלבונות שתוכלו להשתמש בהם. חלק גדול מהעלבונות בעלי ייחודיות שלא ניתן למצוא באף מקום אחר.
אל תחכו - הורידו את אפליקציית העלבונות המרושעים ותמצאו את הקווים היצירתיים שבהם תוכלו להשתמש כמעט על כל אחד!
אנחנו שואפים לייעל את חווית המשתמש עבור כולם. אנחנו מברכים קבלת משובים. אם יש ברשותכם המלצות או הצעות ייעול, אנחנו נשמח לשמוע אותם. אל תהססו ליצור איתנו קשר בכתובת הדואר האלקטרוני שלנו: marvin@evilinsult.com. אם תעשו זאת, נוכל לייעל את החוויה שלכם ולשמור על האפלקיציה מעודכנת עם העלבונות החדשים ביותר.

<b>ℹ️ הערה ℹ️</b>
- ניתן למצוא את המקור בכתובת הבאה: https://github.com/EvilInsultGenerator/android-app/
אנחנו מעריכים מאוד את העזרה שלכם בתרגום האפלקיציה: https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android/
אתם יותר ממוזמנים לשלוח לנו את העלבונות המועדפים עליכם כדי שנוכל להוסיף אותם לאפליקציה

<b>⚠️ אזהרה ⚠️</b>
העלבונות הרבים שמיוצרות על ידי האפליקציה יפגעו בחלק מהאנשים ולכן עליכם להיות זהירים בנוגע לאנשים שעליהם אתם משתמשים באותם העלבונות. אפלקיציה זו מיועדת למשתמשים מבוגרים בלבד.
