Tại sao bạn nên tải Evil Insult Generator, trái ngược với một ứng dụng xúc phạm khác?

<b>Tính đơn giản</b>
Giao diện thân thiện với người dùng, và những lời lăng mạ xấu xa nhất. Ứng dụng được phát triển để cung cấp cho bạn trải nghiệm thú vị.
Trên màn hình chính của ứng dụng, bạn sẽ có thể tạo và duyệt qua nhiều lời lăng mạ xấu xa khác nhau. Việc sử dụng ứng dụng không thể dễ dàng hơn và chỉ mất một giây để tạo ra những lời lăng mạ mới. Bạn có thể duyệt qua chúng bằng một lần chạm đơn giản vào màn hình.

<b>Miễn phí & Mã nguồn mở</b>
Ứng dụng này hoàn toàn miễn phí và sẽ luôn luôn như vậy. Mã nguồn đã có sẵn trên GitHub. Bạn không phải lo lắng về tư cách thành viên đặc biệt, đăng ký hàng năm hay chi phí ẩn để tạo ra kết quả và chia sẻ chúng với những người khác.

<b>Chia sẻ</b>
Chúng tôi đã cố gắng đơn giản hóa quá trình sử dụng ứng dụng này. Bạn sẽ có thể chia sẻ những lời lăng mạ do Evil Insult Generator tạo ra miễn phí. Những lời lăng mạ của bạn có thể được chia sẻ với bạn bè trên nhiều ứng dụng khác nhau. 

<b>Được cập nhật thường xuyên</b>
Nhóm phát triển luôn thêm mới những lời lăng mạ vào ứng dụng. Mỗi lời xúc phạm rất dễ chia sẻ và những người khác có thể sử dụng chúng nếu muốn. 
Nhưng chúng tôi cần bạn giúp đỡ. Vui lòng gửi cho chúng tôi những lời lăng mạ của bạn và chúng tôi sẽ xem xét nó. Nếu chúng tôi thích nó, lời xúc phạm đó sẽ là bổ sung mới nhất cho ứng dụng. 

<b>Một bộ sưu tập khổng lồ những lời xúc phạm</b>
Ứng dụng này không thiếu bất kỳ lời lăng mạ nào mà bạn có thể sử dụng. Nhiều trong số chúng rất độc đáo mà không thể tìm ở nơi nào khác.
Đừng chần chừ - hãy tải xuống ứng dụng lăng mạ độc ác và đưa ra những dòng sáng tạo mà bạn có thể sử dụng cho bất kỳ ai!
Chúng tôi cố gắng tối ưu hóa trải nghiệm người dùng cho mọi người. Chúng tôi hoan nghênh những phản hồi. Nếu bạn có lời khuyên hoặc đề xuất nào, chúng tôi muốn nghe chúng. Đừng ngần ngại liên hệ với chúng tôi tại marvin@evilinsult.com. Khi làm như vậy, chúng tôi sẽ có thể tối ưu hóa trải nghiệm của bạn và giúp ứng dụng luôn cập nhật những lời lăng mạ hàng đầu.

<b>ℹ️ Ghi chú ℹ️</b>
- Mã nguồn có thể tham khảo tại đây: https://github.com/EvilInsultGenerator/android-app/
- Chúng tôi đánh giá rất cao sự trợ giúp của bạn với bản dịch ứng dụng: https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android/
- Hãy rất thoải mái khi gửi cho tôi những lời lăng mạ yêu thích của bạn để tôi có thể thêm chúng

<b>⚠️ Cảnh báo ⚠️</b>
Nhiều lời xúc phạm do ứng dụng tạo ra sẽ xúc phạm một số người và do đó, bạn nên cẩn thận với người mà bạn sử dụng những lời lăng mạ này. Ứng dụng này chỉ dành cho người dùng trưởng thành.
