为何下载 Evil Insult Generator，而不选择其他侮辱生成器应用？

简洁
界面采用人性化设计，图形质量高。 该应用旨在为您提供愉悦的体验。
您可以访问该'应'用的主页，生成各类恶意侮辱性言论供您浏览。 该应用简'单易用，瞬间即可生成新侮辱言论。 点击屏幕即可浏览。

免费& 和开源
该应用完全免费，且将持续免费。 源代码可在 GitHub 上获得。 您无需担心特别会员资格、年度订阅或隐藏费用，即可生成结果并与他人分享。

分享
我们竭力简化该应用的使用流程。 您可以免费使用 Evil insult generator 生成侮辱言论并与他人分享。 您的侮辱性言论可以在各类应用上与朋友分享。

定期更新
创建该应用的开发团队将持续添加新的侮辱性内容。 每条侮辱语句都极易分享，如果需要，其他人同样可以使用。
但是我们需要您的支持。 请将您的侮辱性言论发送给我们，我们将进行审查。 一旦我们喜欢，该言论将被添加到我们的应用中。

侮辱言论库存丰富
您想使用的侮辱言论在该应用中应有尽有。 其中一些言论新颖独特，别无他处。
别'再拖延——立即下载 Evil Insult 应用，生成创意言论，供您用在任何人身上！
我们竭力优化每位用户的体验。 欢迎提供反馈。 如有任何推荐或建议，我们很乐意聆听。 请'随时发送邮件至 marvin@evilinsult.com 联系我们。 以此，我们即可优化您的体验并使用热门言论更新本应用。

ℹ️ 备注ℹ️
- 源代码详见：https://github.com/EvilInsultGenerator/android-app/
- 非常感谢您协助翻译本应用：https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android/
- 欢迎您向我们发送最喜欢的侮辱性言论，以便添加到应用中。

⚠️ 警告⚠️
该应用所生成的许多侮辱性言论会冒犯特定人群，因此，请谨慎选择适用人群。 本应用仅限成人用户访问。
