Neden başka bir hakaret uygulaması yerine Evil Insult Generator'ı indirmelisiniz?

<b>Basitlik</b>
Arayüz kullanıcı dostudur ve hakaretlerin tümü yüksek kalitededir. Uygulama size keyifli bir deneyim yaşatmak için geliştirilmiştir.
Uygulamanın ana ekranında, çeşitli kötü hakaretler oluşturma ve bunlara göz atma olanağına sahip olacaksınız. Uygulamayı kullanmak daha kolay olamazdı ve yeni hakaretler oluşturmak yalnızca bir saniye sürer. Ekranınıza basit bir dokunuşla bunlara göz atabilirsiniz.

<b>Ücretsiz ve Açık Kaynak</b>
Bu uygulama tamamen ücretsizdir ve sonsuza kadar bu şekilde kalacaktır. Kaynak kodu GitHub'da mevcuttur. Sonuç üretmek ve başkalarıyla paylaşmak için özel üyelikler, yıllık abonelikler veya gizli maliyetler konusunda endişelenmenize gerek yok.

<b>Paylaşım</b>
Bu uygulamayı kullanma sürecini basitleştirmeye çalıştık. Evil Insult Generator tarafından üretilen hakaretleri ücretsiz olarak paylaşabileceksiniz. Hakaretleriniz çeşitli uygulamalarda arkadaşlarınızla paylaşılabilir. 

<b>Düzenli olarak güncellenir</b>
Bu uygulamayı oluşturan geliştirme ekibi, her zaman ona yeni hakaretler ekliyor. Her hakaretin paylaşılması kolaydır ve istenirse başkaları bunları kullanabilir. 
Ama desteğinize ihtiyacımız var. Lütfen hakaretlerinizi bize gönderin, gözden geçirelim. Beğenirsek, hakaret, uygulamanın en yeni eki olacak. 

<b>Büyük bir hakaret koleksiyonu</b>
Bu uygulamada kullanabileceğiniz herhangi bir hakaret sıkıntısı yok. Birçoğunun başka hiçbir yerde bulunamayacak bir benzersizliği var.
Gecikmeyin - kötü hakaretler uygulamasını indirin ve hemen hemen herkes üzerinde kullanabileceğiniz yaratıcı çizgiler bulun!
Kullanıcı deneyimlerini herkes için optimize etmeye çalışıyoruz. Geri bildirim memnuniyetle karşıladığımız bir şeydir. Bir öneriniz veya öneriniz varsa, onları duymak isteriz. Bizimle marvin@evilinsult.com adresinden iletişime geçmekten çekinmeyin. Bunu yaparken, deneyiminizi optimize edebileceğiz ve uygulamayı en son hakaretlerle güncel tutabileceğiz.

<b>ℹ️ Not ℹ️</b>
- Kaynak burada bulunabilir: https://github.com/EvilInsultGenerator/android-app/
- Uygulama çevirisi konusundaki yardımınız çok takdir edilmektedir: https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android/
- Ekleyebilmem için bana en sevdiğin hakaretleri gönderebilirsin

<b>⚠️ Uyarı ⚠️</b>
Uygulama tarafından oluşturulan birçok hakaret, bazı insanları rahatsız edecektir ve bu nedenle, bu hakaretleri kimlere karşı kullandığınıza dikkat etmelisiniz. Bu uygulama yalnızca olgun kullanıcılar içindir.
