Приложението Evil Insult Generator е най-добрият генератор на обиди!
Това е най-голямото приложение за обиди, което можете да свалите! Най-хубавото е, че е напълно безплатно за използване!
Търсите ли приложение за гадни обиди? Искате ли да се позабавлявате със съобщенията, които изпращате на приятели? Може би търсите забавна обида, която може да накара настоящата ви приятелка или гадже да се раздели с вас. Ако ви липсва креативност и искате да малко помощ, това приложение за обиди е за Вас! Приложението evil insult generation е безплатно за изтегляне и инсталиране. Вие не само ще се насладите на обидите, които генерира, но и ще ги споделите!
За да генерирате произволна обида на случаен принцип, завъртете стрелката му. Това приложение е способно да генерира комбинации от хиляди обиди и всяка от тях ще е различна. Тези зли обиди могат да се споделят с приятели, ако искате да ги разсмеете. Феновете на играта "Cards Against Humanity" ще оценят този страхотен генератор на обиди, който е напълно безплатен за използване!
Ще се радвате да обидите врагове и приятели. Имайте предвид, приложението за обиди е създадено за забавление - не бива да се използва, за да накара някой да се чувства зле умишлено.
Приложението за обиди е едно от най-добрите по рода си. Наистина може да се появи в точния момент, ако не можете сами да измислите достатъчно добра обида.
Интересувате ли се да очерните някого? Това приложение ще се потопи в колекцията си от шокиращи обиди! Понякога е трудно да се измислят определени думи на място. Когато това се случи, това приложение идва на ход.
Трябва да измислите обиден термин, за да се обадите на някого? Можете да получите достъп до стотици обиди, които да използвате. Новите обиди са на пръст разстояние. Просто докоснете бутона с надпис "Generate" и в средата на екрана ще се появи изцяло нова обида.
Ще можете да създавате забавни обиди с натискането на един бутон. Обидите, които използвате, ще бъдат оригинални.
Благодарение на това приложение за обиди ще можете да разпускате, когато е нужно. Можете да бълвате обиди на гръцки, хинди, руски, суахили, испански, немски, френски, китайски и, разбира се, английски.
Приложението опростява процеса на измисляне на обида и можете да споделяте обидите си и в други приложения. Не позволявайте тази възможност да се изплъзне през пръстите ви - изтеглете този генератор на обида за вашето устройство(а)! Опитвате ли се да излезете със страхотен лаф, която да използвате за някого? Този асортимент от обиди ще предаде посланието ви по хумористичена нотка. Ще бъдете чути силно и ясно!

Защо трябва да изтеглите evil insult generator, за разлика от друго приложение за обида?

<b>Лесно за използване</b>
Интерфейсът е удобен за потребителя, а графиките са с високо качество. Приложението е разработено, за да ви осигури приятно изживяване.
На главния екран на приложението ще имате възможност да генерирате и да разглеждате различни зли обиди. Използването на приложението не може да бъде по-лесно и отнема само секунда, за да генерира нови обиди. Можете да ги разглеждате с просто докосване на екрана.

<b>Безплатно</b>
Това приложение е напълно безплатно за използване и ще остане такова завинаги. Сорс кода е достъпен на GitHub. Не е нужно да се притеснявате за специални членства, годишни абонаменти или скрити разходи, за да генерирате резултати и да ги споделите с други.

<b>Споделяне</b>
Положихме усилия да опростим процеса на използване на това приложение. Ще можете да споделяте обиди, произведени от evil insult generator, безплатно. Вашите обиди могат да се споделят с приятели в различни приложения.

<b>Актуализира се редовно</b>
Екипът на разработчиците, създал това приложение, винаги добавя нови обиди към него. Всяка обида е лесна за споделяне и друг човек може да я използва, ако желае.
Но ние се нуждаем от вашата подкрепа. Моля, изпратете ни вашите обиди и ние ще ги разгледаме. Ако ни хареса, обидата ще бъде най-новото допълнение към приложението.

<b>Огромна колекция от обиди</b>
Това приложение няма недостиг на обиди, които можете да използвате. Много от тях имат уникалност, която не може да бъде намерена никъде другаде.
Не отлагайте - изтеглете приложението evil insults generator и измислете креативни реплики, които можете да използвате на почти всеки!
Ние се стремим да оптимизираме потребителския опит за всички. Обратната връзка е нещо, което приветстваме. Ако имате препоръка или предложение, бихме искали да ги чуем. Не се колебайте да се свържете с нас на marvin@evilinsult.com. По този начин ще можем да оптимизираме вашето преживяване и да поддържаме приложението актуализирано с авангардни обиди.

Забележка: този генератор на обиди използва софтуер с отворен код. Източникът може да бъде намерен тук: https://github.com/EvilInsultGenerator/.
Вашата помощ при превода на приложения е много ценна: https://www.transifex.com/evil-insult-generator/.

<b>⚠️ Внимание ⚠️</b>
Много обиди, генерирани от приложението, ще обидят някои хора и следователно трябва да внимавате с кого ги споделяте. Това приложение е само за зрели потребители.
