Защо трябва да изтеглите Evil Insult Generator, за разлика от друго приложение за обиди?

<b>Простота</b>
Интерфейсът е удобен за потребителя и всички обиди са с високо качество. Приложението е разработено, за да ви осигури приятно изживяване.
На главния екран на приложението ще имате възможността да генерирате и преглеждате различни зли обиди. Използването на приложението не може да бъде по-лесно и отнема само секунда, за да генерира нови обиди. Можете да ги разглеждате с едно докосване на екрана.

<b>Безплатен и с отворен код</b>
Това приложение е напълно безплатно за използване и ще остане такова завинаги. Изходният код е достъпен в GitHub. Не е нужно да се притеснявате за специални членства, годишни абонаменти или скрити разходи, за да генерирате резултати и да ги споделяте с други.

<b>Споделяне</b>
Постарахме се да опростим процеса на използване на това приложение. Ще можете да споделяте обиди, произведени от Evil Insult Generator безплатно. Вашите обиди могат да се споделят с приятели в различни приложения. 

<b>Обновява се редовно</b>
Екипът за разработка, създал това приложение, винаги добавя нови обиди към него. Всяка обида е лесна за споделяне, а други могат да я използват, ако желаят. 
Но имаме нужда от вашата подкрепа. Моля, изпратете ни вашите обиди и ние ще ги прегледаме. Ако ни хареса, обидата ще бъде най-новото допълнение към приложението. 

<b>Огромна колекция от обиди</b>
Това приложение няма недостиг на обиди, които можете да използвате. Много от тях имат уникалност, която не може да се намери никъде другаде.
Не отлагайте – изтеглете приложението Evil Insults и измислете креативни реплики, които можете да използвате на почти всеки!
Ние се стремим да оптимизираме потребителското изживяване за всички. Обратната връзка е нещо, което приветстваме. Ако имате препоръка или предложение, бихме искали да ги чуем. Не се колебайте да се свържете с нас на marvin@evilinsult.com. По този начин ще можем да оптимизираме вашето изживяване и да поддържаме приложението актуализирано с най-съвременни обиди.

<b>ℹ️ Забележка ℹ️</b>
- Източникът може да бъде намерен тук: https://github.com/EvilInsultGenerator/android-app/
- Вашето съдействие при превода на приложения е високо ценено: https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android/
- Чувствайте се добре дошли да ми изпратите любимите си обиди, за да мога да ги добавя

<b>⚠️ Внимание ⚠️</b>
Много обиди, които се генерират от приложението, ще обидят някои хора и като такива трябва да внимавате срещу кого използвате тези обиди. Това приложение е само за възрастни потребители.
