Per què hauríeu de descarregar el Evil Insult Generator, a diferència d'una altra aplicació d'insults?

<b>Senzillesa</b>
La interfície és fàcil d'utilitzar i els insults són tots d'alta qualitat. L'aplicació es va desenvolupar per oferir-vos una experiència agradable.
A la pantalla principal de l'aplicació, tindreu la possibilitat de generar i navegar per diversos insults malvats. L'ús de l'aplicació no podria ser més fàcil i només es triga un segon a generar nous insults. Podeu navegar per ells amb un simple toc de la pantalla.

<b>Gratuït i de codi obert</b>
Aquesta aplicació és totalment gratuïta i es mantindrà així per sempre. El codi font està disponible a GitHub. No us haureu de preocupar per les subscripcions especials, les subscripcions anuals o els costos ocults per generar resultats i compartir-los amb altres persones.

<b>Compartint</b>
Hem intentat simplificar el procés d'ús d'aquesta aplicació. Podràs compartir insults produïts pel generador d'insults malvats sense cap càrrec. Els teus insults es poden compartir amb els amics en diverses aplicacions. 

<b>Actualitzat regularment</b>
L'equip de desenvolupament que va crear aquesta aplicació sempre hi afegeix nous insults. Cada insult és fàcil de compartir, i els altres poden utilitzar-los, si ho desitgen. 
Però necessitem el vostre suport. Si us plau, envieu-nos els vostres insults i els revisarem. Si ens agrada, l'insult serà la nova incorporació a l'aplicació. 

<b>Una gran col·lecció d'insults</b>
Aquesta aplicació no té escassetat d'insults que podeu utilitzar. Molts d'ells tenen una singularitat que no es pot trobar en cap altre lloc.
No us demoreu: descarregueu l'aplicació d'insults malvats i inventeu línies creatives que podeu utilitzar amb gairebé qualsevol persona!
Ens esforcem per optimitzar les experiències d'usuari per a tothom. Els comentaris són una cosa que agraïm. Si teniu alguna recomanació o suggeriment, ens agradaria escoltar-los. No dubteu a posar-vos en contacte amb nosaltres a marvin@evilinsult.com. En fer-ho, podrem optimitzar la vostra experiència i mantenir l'aplicació actualitzada amb insults d'avantguarda.

<b>ℹ️ Nota ℹ️</b>
- La font es pot trobar aquí: https://github.com/EvilInsultGenerator/android-app/
- La vostra ajuda amb la traducció d'aplicacions és molt apreciada: https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android/
- No dubteu a enviar-me els vostres insults preferits perquè els hi pugui afegir

<b>⚠️ Avís ⚠️</b>
Molts insults generats per l'aplicació ofendrean algunes persones i, per tant, hauríeu de tenir cura amb qui feu servir aquests insults. Aquesta aplicació és només per a usuaris adults.
