다른 모욕 앱과 달리 Evil Insult Generator를 다운로드해야 하는 이유는 무엇입니까?

단순성
인터페이스가 사용자 친화적이며 그래픽이 모두 고품질입니다. 앱은 즐거운 경험을 제공하기 위해 개발되었습니다.
앱의 메인 화면에서 다양한 사악한 모욕을 생성하고 탐색할 수 있습니다. 앱을 사용하는 것은 ' 더 쉬울 수 없으며 새로운 모욕을 생성하는 데 1초 밖에 걸리지 않습니다. 화면을 탭하여 간단히 탐색할 수 있습니다.

무료 & 오픈 소스
이 앱은 완전히 무료이며 영원히 유지됩니다. 소스 코드는 GitHub에서 사용할 수 있습니다. 특별 멤버십, 연간 구독 또는 결과를 생성하고 다른 사람들과 공유하기 위해 숨겨진 비용에 대해 걱정할 필요가 없습니다.

공유
사용 프로세스를 단순화하기 위해 노력했습니다. 이 앱. 당신은 무료로 사악한 모욕 생성기에 의해 생성된 모욕을 공유할 수 있습니다. 당신의 모욕은 다양한 앱에서 친구들과 공유할 수 있습니다.

정기적으로 업데이트됨
이 앱을 만든 개발 팀은 항상 새로운 모욕을 추가하고 있습니다. 각 모욕은 공유하기 쉽고 원하는 경우 다른 사람들이 사용할 수 있습니다.
하지만 우리는 당신의 지원이 필요합니다. 귀하의 모욕을 저희에게 보내주시면 검토하겠습니다. 우리가 그것을 좋아한다면, 모욕은 앱에 가장 최근에 추가될 것입니다.

모욕의 거대한 모음
이 앱에는 사용할 수 있는 모욕이 부족하지 않습니다. 그들 중 다수는 다른 곳에서는 찾을 수 없는 독특함을 가지고 있습니다.
지연'하지 마십시오 – 사악한 모욕 앱을 다운로드하고 누구에게나 사용할 수 있는 창의적인 라인을 생각해 보세요!
우리는 노력합니다. 모두를 위한 사용자 경험을 최적화합니다. 피드백은 환영합니다. 권장 사항이나 제안 사항이 있으면 듣고 싶습니다. ' 주저하지 마시고 marvin@evilinsult.com으로 연락주십시오. 그렇게 하면 경험을 최적화하고 앱을 최신 모욕으로 업데이트할 수 있습니다.

ℹ️ 참고 ℹ️
- 출처는 다음에서 찾을 수 있습니다. https://github.com/EvilInsultGenerator/android-app/
- 앱 번역에 대한 귀하의 도움에 감사드립니다: https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android/
- 내가 추가할 수 있도록 좋아하는 모욕을 보내주시면 매우 환영합니다.

⚠️ 경고 ⚠️
앱에서 생성되는 많은 모욕은 일부 사람들의 기분을 상하게 할 수 있습니다., 이러한 모욕을 누구에게 사용하는지 주의해야 합니다. 이 앱은 성인용입니다.
