Dlaczego powinieneś pobrać Diabelski Generator Wyrażeń w przeciwieństwie do innej obraźliwej aplikacji?

<b>Prostota</b>
Interfejs jest przyjazny dla użytkownika, a zniewaga jest wysokiej jakości. Aplikacja została stworzona w celu zapewnienia przyjemnego doświadczenia.
Na głównym ekranie aplikacji będziesz miał możliwość generowania i przeglądania różnych złych obrażeń. Korzystanie z aplikacji nie może być łatwiejsze, a generowanie nowych obrażeń zajmie tylko sekundę. Możesz przeglądać je prostym stuknięciem ekranu.

<b>Darmowe i otwarte źródło</b>
Ta aplikacja jest całkowicie darmowa i pozostanie w ten sposób na zawsze. Kod źródłowy jest dostępny na GitHub. Nie musisz się martwić o specjalne członkostwo, coroczne subskrypcje lub ukryte koszty generowania wyników i dzielenia się nimi z innymi.

<b>Udostępnianie</b>
Uniknęliśmy uproszczenia procesu korzystania z tej aplikacji. Będziesz mógł dzielić się obrazami produkowanymi przez Diabelski Generator Wyrażeń bez żadnych opłat. Twoje obrażenia mogą być dzielone z przyjaciółmi w różnych aplikacjach. 

<b>Zaktualizowano regularnie</b>
Zespół programistów, który stworzył tę aplikację, zawsze dodaje do niej nowe obrazy. Każda zniewaga jest łatwa do udostępnienia, a inni mogą z niej korzystać, jeśli jest to konieczne. 
Potrzebujemy jednak państwa wsparcia. Prosimy o przesłanie nam swoich obrażeń, a my ją sprawdzimy. Jeśli to nam się podoba, zniewaga będzie najnowszym dodatkiem do aplikacji. 

<b>Ogromna kolekcja obrażeń</b>
Ta aplikacja nie ma żadnych obrażeń, których możesz użyć. Wiele z nich ma wyjątkowy charakter, którego nie można znaleźć nigdzie indziej.
Nie opóźniaj - pobierz złą aplikację i wymyślisz kreatywne linie, z których możesz korzystać tylko na kogoś innego!
Staramy się zoptymalizować doświadczenia użytkowników dla wszystkich. Z zadowoleniem przyjmujemy informację zwrotną. Jeśli masz zalecenie lub sugestię, chcielibyśmy je usłyszeć. Nie wahaj się skontaktować z nami na marvin@evilinsult.com. W ten sposób będziemy mogli zoptymalizować Twoje doświadczenia i aktualizować aplikację z najnowszymi obrażeniami.

<b>ℹ️ Uwaga ℹ️</b>
- Źródło można znaleźć tutaj: https://github.com/EvilInsultGenerator/android-app/
- Twoja pomoc w tłumaczeniu aplikacji jest bardzo wdzięczna: https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android/
- Zapraszamy do wysłania do mnie swoich ulubionych obrażeń, abyśmy mogli je dodać

<b>⚠️ Ostrzeżenie ⚠️</b>
Wiele obrażeń generowanych przez aplikację będzie obrazić niektórych ludzi, i w związku z tym należy zachować ostrożność, z kim używasz tych obrażeń. Ta aplikacja jest przeznaczona tylko dla dorosłych użytkowników.
