為何下載 Evil Insult 生成器，而不選擇其他侮辱生成器程式？

簡潔
界面採用人性化設計，圖形質量高。 該程式旨在為您提供愉悅的體驗。
您可以訪問'該程式的主頁'，生成各類惡意侮辱性言論供您瀏覽。 該程式簡單易'用，瞬間即可生成新侮辱言論。 點擊屏幕即可瀏覽。

免費和開源
該程式完& 全免費，且將持續免費。 源代碼可在 GitHub 上獲得。 您無需擔心特別會員資格、年度訂閱或隱藏費用，即可生成結果並與他人分享。

分享
我們竭力簡化該程式的使用流程。 您可以免費使用 Evil insult 生成器，生成侮辱言論並與他人分享。 您的侮辱性言論可以在各類程式上與朋友分享。

定期更新
創建該程式的開發團隊將持續添加新的侮辱性內容。 每條侮辱語句都極易分享，如果需要，其他人同樣可以使用。
但我們需要您的支援。 請將您的侮辱性言論發送給我們，我們將進行審查。 一旦我們喜歡，該言論將被添加到我們的程式中。

侮辱言論庫存豐富
您想使用的侮辱言論在該程式中應有盡有。 其中一些言論新穎獨特，別無他處。
別再'拖延——立即下載 Evil Insult 程式，生成創意言論，供您用在任何人身上！
我們竭力優化每位用戶的體驗。 歡迎提供反饋。 如有任何推薦或建議，我們很樂意聆聽。 請'隨時發送電郵至 marvin@evilinsult.com 聯絡我們。 以此，我們即可優化您的體驗並使用熱門言論更新本程式。

ℹ️ 備註 ℹ️
- 源代碼詳見：https://github.com/EvilInsultGenerator/android-app/
- 非常感謝您協助翻譯本程式：https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android/
- 歡迎您向我們發送最喜歡的侮辱性言論，以便添加到程式中。

⚠️ 警告 ⚠️
該程式所生成的許多侮辱性言論會冒犯特定人群，因此，請謹慎選擇適用人群。 本程式僅限成人用戶訪問。A
