De ce ar trebui să instalezi Evil Insult Generator, spre deosebire de o altă aplicație cu insulte?

<b>Simplitate</b>
Interfața este ușor de utilizat, iar insultele sunt toate de calitate înaltă. Aplicația a fost dezvoltată pentru a vă oferi o experiență plăcută.
Pe ecranul principal al aplicației, veți avea capacitatea de a genera și de a răsfoi diferite insulte malefice. Utilizarea aplicației este foarte ușoară și durează doar o secundă pentru a genera noi insulte. Puteți răsfoi printre ele cu o simplă atingere a ecranului.

<b>Gratis & Open Source</b>
Această aplicație este complet gratuită și va rămâne așa pentru totdeauna. Codul sursă este disponibil pe GitHub. Nu trebuie să vă faceți griji cu privire la abonamentele speciale, abonamentele anuale sau costurile ascunse pentru a genera rezultate și a le împărtăși cu alții.

<b>Distribuire</b>
Ne-am străduit să simplificăm procesul de utilizare a acestei aplicații. Veți putea distribui gratuit insultele produse de Evil Insult Generator. Insultele tale pot fi distribuite prietenilor pe aplicații diferite. 

<b>Actualizată în mod regulat</b>
Echipa de dezvoltare care a creat această aplicație adaugă mereu noi insulte. Fiecare insultă este ușor de distribuit, iar alții le pot folosi, dacă doresc. 
Dar avem nevoie de ajutorul vostru. Vă rugăm să ne trimiteți insultele dumneavoastră și le vom analiza. Dacă ne place, insulta va fi cea mai nouă adăugare la aplicație. 

<b> O colecție mare de insulte </b>
Această aplicație nu duce lipsă de insulte pe care le puteți folosi. Multe dintre ele au o unicitate care nu poate fi găsită nicăieri altundeva.
Nu ezita – descarcă aplicația Evil insults și creați propoziții creative pe care să le puteți folosi cu oricine!
Ne străduim să optimizăm experiențele utilizatorilor pentru toată lumea. Feedback-ul este ceva binevenit. Dacă aveți o recomandare sau o sugestie, am dori să le auzim. Nu ezitați să ne contactați la marvin@evilinsult. com. Făcând acest lucru, vom putea să vă optimizam experiența și să păstrăm aplicația actualizată cu insulte de ultimă oră.

<b>ℹ️ Notă ℹ️</b>
- Sursa poate fi găsită aici: https://github. com/EvilInsultGenerator/android-app/
- Asistența dumneavoastră cu traducerea aplicației este foarte apreciată: https://crowdin. com/project/evil-insult-generator-android/
- Simțiți-vă bineveniți să-mi trimiteți insultele voastre preferate, ca să le pot adăuga

<b>⚠️ Avertisment ⚠️</b>
Multe insulte generate de aplicație vor jigni unii oameni și, ca atare, ar trebui să fiți atenți cu cine folosiți aceste insulte. Această aplicație este doar pentru utilizatorii adulți.
