Hvorfor skal du downloade Evil Insult Generator, i modsætning til en anden fornærmelse app?

<b>Enkelhed</b>
Grænsefladen er brugervenlig, og fornærmelser er alle af høj kvalitet. Appen er udviklet til at give dig en behagelig oplevelse.
På appens hovedskærm har du mulighed for at generere og gennemse forskellige onde fornærmelser. Brug af appen kunne ikke være nemmere, og det tager kun et sekund at generere nye fornærmelser. Du kan gennemse dem med et enkelt tryk på skærmen.

<b>Fri & Open Source</b>
Denne app er helt gratis at bruge og vil forblive på den måde for evigt. Kildekoden er tilgængelig på GitHub. Du behøver ikke at bekymre dig om særlige medlemskaber, årlige abonnementer eller skjulte omkostninger for at generere resultater og dele dem med andre.

<b>Deling</b>
Vi forsøgte at forenkle processen med at bruge denne app. Du vil være i stand til at dele fornærmelser produceret af Evil Insult Generator uden beregning. Dine krænkelser kan deles med venner på forskellige apps. 

<b>Opdateret regelmæssigt</b>
Udviklingsteamet, der oprettede denne app, er altid at tilføje nye fornærmelser til det. Hver fornærmelse er let at dele, og andre kan bruge dem, hvis det ønskes. 
Vi behøver din støtte. Send os venligst dine fornærmelser, og vi vil gennemgå det. Hvis vi kan lide det, vil fornærmelsen være den nyeste tilføjelse til appen. 

<b>En kæmpe samling af Isoler</b>
Denne app har ikke mangel på fornærmelser, som du kan bruge. Mange af dem har en enestående, der ikke kan findes andre steder.
Må ikke forsinke – download de onde fornærmelser app og kom op med kreative linjer, som du kan bruge på næsten alle!
Vi bestræber os på at optimere brugeroplevelser for alle. Tilbagemelding er noget, vi hilser velkommen. Hvis De har en anbefaling eller et forslag, vil vi gerne høre dem. Tøv ikke med at komme i kontakt med os på marvin@evilinsult.com. Ved at gøre dette, vil vi være i stand til at optimere din oplevelse og holde appen opdateret med banebrydende fornærmelser.

<b>ℹ️ Note ℹ️</b>
- Kilden kan findes her: https://github.com/EvilInsultGenerator/android-app/
- Din hjælp med app-oversættelse er meget værdsat: https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android/
- Jeg er meget velkommen til at sende mig dine yndlingsfornærmelser, så jeg kan tilføje dem

<b>⚠️ Advarsel ⚠️</b>
Mange fornærmelser, der genereres af appen, vil fornærme nogle mennesker, og som sådan skal du være forsigtig, med hvem du bruger disse fornærmelser på. Denne app er kun for modne brugere.
