چرا باید Evil Insult Generator را بر خلاف برنامه توهین دیگری دانلود کنید؟

<b>سادگی</b>
رابط کاربری کاربر پسند است و توهین ها همه با کیفیت هستند. این برنامه برای ارائه یک تجربه لذت بخش برای شما ساخته شده است.
در صفحه اصلی برنامه، شما توانایی تولید و مرور انواع توهین های شیطانی را خواهید داشت. استفاده از برنامه نمی تواند ساده تر باشد، و فقط یک ثانیه طول می کشد تا توهین های جدید ایجاد شود. می‌توانید با یک ضربه ساده روی صفحه‌نمایش، آن‌ها را مرور کنید.

<b>رایگان و متن باز</b>
استفاده از این برنامه کاملا رایگان است و برای همیشه همینطور خواهد ماند. کد منبع در GitHub موجود است. برای ایجاد نتایج و به اشتراک گذاری آنها با دیگران، لازم نیست نگران عضویت های ویژه، اشتراک سالانه یا هزینه های پنهان باشید.

<b>اشتراک گذاری</b>
ما سعی کردیم روند استفاده از این برنامه را ساده کنیم. شما می توانید توهین های تولید شده توسط Evil Insult Generator را بدون هیچ هزینه ای به اشتراک بگذارید. توهین های شما را می توان با دوستان در برنامه های مختلف به اشتراک گذاشت. 

<b>به طور منظم به روز می شود</b>
تیم توسعه ای که این برنامه را ایجاد کرده اند همیشه توهین های جدیدی به آن اضافه می کنند. هر توهین به راحتی قابل اشتراک گذاری است و دیگران می توانند در صورت تمایل از آنها استفاده کنند. 
اما ما به حمایت شما نیاز داریم. لطفا توهین های خود را برای ما ارسال کنید تا بررسی کنیم. اگر آن را دوست داشته باشیم، توهین جدیدترین افزوده شده به برنامه خواهد بود. 

<b>مجموعه عظیمی از توهین</b>
این برنامه هیچ کمبودی در زمینه توهین ندارد که بتوانید از آن استفاده کنید. بسیاری از آنها ویژگی منحصر به فردی دارند که در هیچ جای دیگری نمی توان یافت.
معطل نکنید - برنامه توهین های شیطانی را دانلود کنید و خطوط خلاقانه ای ایجاد کنید که می توانید تقریباً برای هر کسی استفاده کنید!
ما تلاش می کنیم تا تجربیات کاربر را برای همه بهینه کنیم. بازخورد چیزی است که ما از آن استقبال می کنیم. اگر توصیه یا پیشنهادی دارید، مایلیم آنها را بشنویم. در تماس با ما در marvin@evilinsult.com تردید نکنید. با انجام این کار، ما قادر خواهیم بود تجربه شما را بهینه کنیم و برنامه را با توهین های پیشرفته به روز نگه داریم.

<b>ℹ️ توجه داشته باشید ℹ️</b>
- منبع را می توانید در اینجا پیدا کنید: https://github.com/EvilInsultGenerator/android-app/
- کمک شما در مورد ترجمه برنامه بسیار قدردانی می شود: https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android/
- خیلی خوشحالم که توهین های مورد علاقه خود را برای من ارسال کنید تا بتوانم آنها را اضافه کنم

<b>⚠️ هشدار ⚠️</b>
بسیاری از توهین‌هایی که توسط این برنامه ایجاد می‌شود باعث آزار برخی افراد می‌شود و به همین دلیل، باید مراقب باشید که با چه کسانی از این توهین‌ها استفاده می‌کنید. این برنامه فقط برای کاربران بالغ است.
