Чому варто обрати саме Генератор злісних образ, а не будь-який інший додаток з лайливими виразами?

Простота
Зручний користувацький інтерфейс, висока якість графіки.
 
Додаток створювався, щоб подарувати вам незабутні враження.
На головному екрані ви зможете створити і переглянути різноманітні злісні образи.
 
Використовувати додаток - простіше простого, а для того щоб створити новий образливий вираз достатньо однієї секунди.
 
Одним дотиком ви зможете переглянути усі матеріали.

Безкоштовний і відкритий доступ
Цей додаток повністю безкоштовний для використання і залишиться таким назавжди.
 
Вихідний код доступний на GitHub.
 
Забудьте про особливі партнерські програми, річні підписки або приховані витрати, оскільки вони більше не знадобляться, щоб створювати нові матеріали і ділитися ними з іншими.

Обмін
Ми намагаємось максимально спростити процес використання цього додатку.
 
Ви зможете поділитися лайливими виразами, які створюються у генераторі злісних образ, абсолютно безкоштовно.
 
Образи можна надсилати друзям у різноманітних додатках.


Регулярне оновлення
Команда розробників, які створили цей додаток, постійно додає нові вирази.
 
Ви можете легко поділитися будь-якою образою, а інші зможуть за бажанням їх використовувати.

Але нам не впоратися без вашої підтримки.
 
Будь ласка, надсилайте нам свої образи, і ми обов'язково їх розглянемо.
 
Якщо ваші варіанти будуть нам до вподоби, вони стануть чудовим доповненням до нашого додатку.


Величезна добірка образ
У додатку чимало образливих виразів, які можна використовувати.
 
Багато з них - повністю унікальні і більше ніде не зустрічаються.
Досить вагатися - завантажуйте додаток зі злісними образами і створюйте оригінальні лайливі вирази, які можна адресувати будь-кому!
Ми намагаємося оптимізувати роботу додатку для кожного користувача.
 
Ми будемо вдячні за зворотний зв'язок.
 
Якщо у вас є рекомендації чи пропозиції, ми із задоволенням їх розглянемо.
 
Будь ласка, звертайтеся на адресу marvin@evilinsult.com.
 
Таким чином, ми зможемо оптимізувати вашу роботу та регулярно оновлювати додаток, додаючи найбільш актуальні образи.

ℹ️ Примітка ℹ️
- Вихідний код доступний за посиланням: https://github.com/EvilInsultGenerator/android-app/
- Ми дуже цінуємо вашу допомогу з перекладом додатку: https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android/
- Будь ласка, надсилайте нам свої улюблені образи, і ми будемо обов'язково їх додавати

⚠️ Увага ⚠️
Багато виразів, які створюються у додатку, можуть образити деяких людей, тому слідкуйте, кому ви їх надсилаєте.
 
Додаток створений лише для повнолітніх користувачів.
