Varför ska du ladda ner den onda Insult Generator, i motsats till en annan förolämpningsapp?

<b>Enkelhet</b>
Gränssnittet är användarvänligt, och förolämpningarna är alla av hög kvalitet. Appen har utvecklats för att ge dig en njutbar upplevelse.
På appens huvudskärm har du möjlighet att generera och bläddra bland olika onda förolämpningar. Att använda appen kan inte vara lättare, och det tar bara en sekund att skapa nya förolämpningar. Du kan bläddra igenom dem med ett enkelt tryck på skärmen.

<b>Fri & Öppen källkod</b>
Denna app är helt gratis att använda och kommer att förbli så sätt för evigt. Källkoden finns på GitHub. Du behöver inte oroa dig för speciella medlemskap, årliga abonnemang, eller dolda kostnader för att generera resultat och dela dem med andra.

<b>Delar</b>
Vi strävade efter att förenkla processen med att använda denna app. Du kommer att kunna dela förolämpningar som produceras av den onda Insult Generator utan kostnad. Dina förolämpningar kan delas med vänner i olika appar. 

<b>Uppdaterades regelbundet</b>
Utvecklingsteamet som skapade denna app lägger alltid till nya förolämpningar mot den. Varje förolämpning är lätt att dela och andra kan använda dem, om så önskas. 
Men vi behöver ert stöd. Vänligen skicka oss dina förolämpningar och vi kommer att granska det. Om vi gillar det, kommer förolämpningen att vara det nyaste tillägget till appen. 

<b>En enorm samling av insults</b>
Denna app har ingen brist på förolämpningar som du kan använda. Många av dem har en unik karaktär som inte kan hittas någon annanstans.
Fördröja inte – ladda ner den onda förolämpningen och hitta kreativa linjer som du kan använda på i princip vem som helst!
Vi strävar efter att optimera användarupplevelsen för alla. Feedback är något vi välkomnar. Om ni har en rekommendation eller ett förslag skulle vi vilja höra dem. Tveka inte att höra av dig till oss på marvin@evilinsult.com. Genom att göra det kommer vi att kunna optimera din upplevelse och hålla appen uppdaterad med banbrytande förolämpningar.

<b>ℹ️ Notering ℹ️</b>
- Källan finns här: https://github.com/EvilInsultGenerator/android-app/
- Din hjälp med appöversättning är mycket uppskattad: https://crowdin.com/project/evil-bult-generator-android/
- Känn dig mycket välkommen att skicka mig dina favorit förolämpningar så att jag kan lägga till dem

<b>⚠️ Varning ⚠️</b>
Många förolämpningar som genereras av appen kommer att störa vissa människor, och som sådan, bör du vara försiktig med vem du använder dessa förolämpningar på. Denna app är endast för mogna användare.
