ทำไมคุณควรดาวน์โหลด Evil Insult Generator เมื่อเทียบกับแอปดูถูกอื่น

<b>ความเรียบง่าย</b>
อินเทอร์เฟซใช้งานง่ายและการดูถูกทั้งหมดมีคุณภาพสูง แอพนี้ได้รับการพัฒนาเพื่อให้คุณได้รับประสบการณ์ที่น่าพึงพอใจ
บนหน้าจอหลักของแอป คุณจะสามารถสร้างและเรียกดูคำดูหมิ่นที่ชั่วร้ายต่างๆ ได้ การใช้แอปนี้ไม่ใช่เรื่องยากอีกต่อไป และใช้เวลาเพียงไม่กี่วินาทีในการสร้างการดูหมิ่นใหม่ คุณสามารถเรียกดูได้ด้วยการแตะหน้าจอง่ายๆ

<b>ฟรี & โอเพ่นซอร์ส</b>
แอปนี้ใช้งานได้ฟรีโดยสมบูรณ์ และจะคงอยู่อย่างนั้นตลอดไป ซอร์สโค้ดมีอยู่ใน GitHub คุณไม่ต้องกังวลกับการเป็นสมาชิกพิเศษ การสมัครรายปี หรือค่าใช้จ่ายที่ซ่อนอยู่เพื่อสร้างผลลัพธ์และแบ่งปันกับผู้อื่น

<b>การแบ่งปัน</b>
เราพยายามทำให้ขั้นตอนการใช้แอพนี้ง่ายขึ้น คุณจะสามารถแบ่งปันการดูถูกที่สร้างโดย Evil Insult Generator ได้ฟรี การดูถูกของคุณสามารถแชร์กับเพื่อน ๆ ในแอพต่างๆ 

<b>อัพเดทเป็นประจำ</b>
ทีมพัฒนาที่สร้างแอพนี้มักจะเพิ่มการดูถูกใหม่ ๆ การดูถูกแต่ละครั้งนั้นง่ายต่อการแบ่งปัน และคนอื่น ๆ สามารถใช้งานได้หากต้องการ 
แต่เราต้องการการสนับสนุนจากคุณ กรุณาส่งคำดูถูกของคุณมาให้เราและเราจะตรวจสอบ หากเราชอบการดูถูกจะเป็นส่วนเสริมใหม่ล่าสุดของแอพ 

<b>ชุดใหญ่ของการดูถูก</b>
แอพนี้ไม่มีปัญหาการดูถูกที่คุณสามารถใช้ได้ หลายคนมีเอกลักษณ์เฉพาะที่ไม่สามารถหาได้จากที่อื่น
อย่ารอช้า ดาวน์โหลดแอปสบประมาทชั่วร้ายและสร้างสรรค์แนวสร้างสรรค์ที่คุณสามารถใช้ได้กับทุกคน!
เราพยายามปรับปรุงประสบการณ์ผู้ใช้ให้เหมาะสมสำหรับทุกคน คำติชมเป็นสิ่งที่เรายินดี หากคุณมีข้อเสนอแนะหรือข้อเสนอแนะเราต้องการที่จะได้ยินพวกเขา อย่าลังเลที่จะติดต่อกับเราที่ marvin@evilinsult.com ในการทำเช่นนั้น เราจะสามารถเพิ่มประสิทธิภาพประสบการณ์ของคุณและอัปเดตแอปด้วยการดูถูกที่ล้ำสมัย

<b>ℹ️ บันทึก ℹ️</b>
- แหล่งที่มาสามารถพบได้ที่นี่: https://github.com/EvilInsultGenerator/android-app/
- ความช่วยเหลือของคุณในการแปลแอปได้รับการชื่นชมอย่างมาก: https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android/
- รู้สึกยินดีเป็นอย่างยิ่งที่จะส่งคำดูถูกที่คุณชื่นชอบมาให้ฉันเพื่อที่ฉันจะได้เพิ่ม

<b>⚠️ คำเตือน ⚠️</b>
การดูหมิ่นมากมายที่แอปสร้างขึ้นจะทำให้บางคนขุ่นเคือง ดังนั้น คุณจึงควรระมัดระวังในการใช้คำดูถูกเหล่านี้กับใคร แอพนี้สำหรับผู้ใช้ที่เป็นผู้ใหญ่เท่านั้น
