¿Por qué debería descargar Evil Insult Generator,en lugar de otra aplicación de insultos?

<b>Simplicidad</b>
La interfaz es amigable y los gráficos son de alta calidad. La aplicación fue desarrollada para brindar una experiencia placentera.
En la pantalla principal de la aplicación, tendrás la capacidad de generar y explorar varios insultos malvados. Usar la aplicación no podría ser más fácil y solo toma un segundo generar nuevos insultos. Puede navegar a través de ellos con un simple toque en su pantalla

<b> Gratis </b>
Esta aplicación es de uso completamente gratuito y permanecerá así para siempre. El código fuente está disponible en GitHub. No tiene que preocuparse por membresías especiales, suscripciones anuales o costos ocultos para generar resultados y compartirlos con otros.

<b> Compartir </b>
Podrás compartir los insultos producidos por el Evil Insult Generator sin cargo. Sus insultos se pueden compartir con amigos en varias aplicaciones. 

<b> Actualizado Periódicamente </b>
El equipo de desarrollo que creó esta aplicación siempre le está agregando nuevos insultos. Cada insulto es fácil de compartir y otros pueden usarlos si lo desean. 
Pero necesitamos tu apoyo. Envíanos tus insultos y lo revisaremos. Si nos gusta, el insulto será la incorporación más reciente a la aplicación. 

<b> Una enorme colección de insultos </b>
Esta aplicación no escasea de insultos que puedas usar. Muchos de ellos tienen una singularidad que no se puede encontrar en ningún otro lugar.
No se demore: descargue la aplicación Evil Insult Generator y cree frases creativas que pueda usar con casi cualquier persona.
Nos esforzamos por optimizar las experiencias de los usuarios para todos. El feedback es algo que agradecemos. Si tiene alguna recomendación o sugerencia, nos gustaría escucharla. No dude en ponerse en contacto con nosotros en marvin@evilinsult.com. Al hacerlo, podremos optimizar su experiencia y mantener la aplicación actualizada con insultos de vanguardia.

<b> ⚠️ Advertencia ⚠️ </b>
La fuente se puede encontrar aquí: https://github.com/EvilInsultGenerator/.
Se agradece mucho su ayuda con la traducción de la aplicación: https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android.
- Siéntete bienvenido a enviarme tus insultos favoritos para poder añadirlos

<b>⚠️ Advertencia ⚠️</b>
Muchos insultos que genera la aplicación ofenderán a algunas personas y, como tal, debes tener cuidado con quién usas estos insultos. Esta aplicación es solo para usuarios maduros.
