Perché dovresti scaricare il Malefico Generatore d'Insulti, invece d'un altro generatore d'insulti?

<b>Semplicità</b>
L'interfaccia è facile da usare, e gli insulti sono tutti di alta qualità. L'applicazione è stata sviluppata per offrirti un'esperienza piacevole.
Sulla schermata principale dell'applicazione avrete la possibilità di generare e sfogliare vari insulti malvagi. L'utilizzo dell'app non potrebbe essere più semplice, e ci vuole solo un secondo per generare nuovi insulti. È possibile inoltre sfogliarli con un semplice tocco dello schermo.

<b>Gratis & Open Source</b>
Questa app è completamente gratuita e rimarrà così per sempre. Il codice sorgente è disponibile su GitHub. Non devi preoccuparti di abbonamenti speciali, canoni annuali o altri costi nascosti per generare insulti e condividerli con gli altri.

<b>Condivisione</b>
Abbiamo cercato di semplificare il processo di utilizzo di questa app. Potrete condividere gratuitamente gli insulti prodotti dal Generatore di Insulti Malefici. I vostri insulti potranno essere condivisi con gli amici su varie applicazioni. 

<b>Aggiornato Regolarmente</b>
Il team di sviluppo che ha creato questa app aggiunge sempre nuovi insulti. Ogni insulto è facile da condividere, e altri possono usarli, se lo desiderano. 
Ma abbiamo bisogno del vostro sostegno. Inviateci i vostri insulti e li recensiremo. Se ci piacciono, i vostri insulti saranno aggiunti alla prossima versione all'applicazione. 

<b>Un enorme collezione di insulti</b>
Questa app non ha alcuna carenza di insulti disponibili. Molti di loro sono unici e originali, e non possono essere trovati altrove.
Non perdere tempo – scarica l'app Insulti Malvagi e scopri insulti creativi che potrai usare praticamente su chiunque!
Ci sforziamo di ottimizzare l' esperienza utente per chiunque. Ogni feedback è il benvenuto. Se avete una raccomandazione o un suggerimento, saremmo più che lieti di sentirli. Non esitate a contattarci a marvin@evilinsult.com. Così facendo, saremo in grado di ottimizzare la vostra esperienza e mantenere l'app aggiornata con insulti sempre nuovi.

<b>ℹ️ Note ℹ️</b>
- Il codice sorgente può essere visionato al seguente link: https://github.com/EvilInsultGenerator/android-app/
- Il tuo aiuto per la traduzione delle app è molto apprezzato: https://crowdin.com/project/evil-insult-generator-android/
- Inviami i tuoi insulti preferiti in modo che io possa aggiungerli

<b>⚠️ Attenzione ⚠️</b>
Molti insulti generati dall'app risulteranno offensivi per alcune persone, per questo siate attenti a chi rivolgete questi insulti. Questa app è rivolta ad un pubblico maturo.